[Intro]
[ocean ambience]
[soft gayageum plucks]
[cassette wobble]
[soft and intimate]
에어컨 물 떨어지는
골목 지나 퇴근
편의점 파란 불빛
젖은 길에 번져
[Verse 1]
[melodic singing rap]
[intimate close-mic vocal]
[slight timing delay]
눈 밑엔 다크서클
이어진 며칠 밤
사람들 속에 섞여도
혼자인 느낌만 남아
안 뜯은 택배만
현관 앞에 쌓여
베란다 문 열면
더운 바람뿐인데
[Pre-Chorus]
[build intensity]
[warm bass pulse]
아무것도 아닌 일에
괜히 마음이 무거워
그래서 난 자꾸
멀리 좀 가고 싶어
[explosive chorus]
[wider stereo guitars]
[breath before chorus]
나 좀 어디론가
멀리 데려가 줘
핸드폰 불빛 말고
젖은 밤을 원해
나를 좀 흐르게 둬
조용한 파도처럼
[Post-Chorus]
[gayageum echoes]
[reverb decay]
멀리 좀 데려가 줘
[Verse 2]
[stripped back]
[melodic rap cadence]
[soft analog saturation]
지갑 속 영수증
구겨진 채 늘어나
미뤄둔 연락들은
배터리처럼 닳아가
도시는 안 쉬는데
왜 나만 멈춘 것 같아
[Pre-Chorus]
[airy emotional rap]
[half-time feel]
아무것도 아닌 일에
괜히 마음이 무거워
그래서 난 자꾸
멀리 좀 가고 싶어
[Bridge]
[emotional peak]
[ajaeng drone texture]
[close breathing texture]
딱 하루 정도만
다 놓고 싶어 난
숨 쉬는 것도 왠지
버거운 밤이야
오늘 밤만이라도
나를 좀 흐르게 둬
[Instrumental Break]
[taepyeongso ambient swell]
[reverse texture]
[Final Chorus]
[key change, lift]
[cathartic emotional release]
[drum mute before impact]
나 좀 어디론가
이번엔 진짜로
밀린 표정들 전부
뒤집어둔 채로
나를 어디론가
멀리 던져둘래
여름 끝나기 전에
좀 살아 있는 채로
[Outro]
[signature sound motif return]
[left-ear ocean ambience]
[gentle fade]
[vocal fry on final note]
[soft gayageum outro]
조금만 더 멀리
아무도 없는 데로